# 2022 React 세미나 과제 0

과제 0는 HTML + CSS + JS로 간단한 와플 메뉴 관리 페이지 만들기입니다.

과제를 시작하기 전에 제출 방식을 먼저 읽어보시길 추천드립니다.

## 학습 목표

* HTML의 구조에 대해서 이해한다.
* HTML, CSS, JS의 역할을 이해하고, 사용법에 익숙해진다.

## Spec

1. 구현하기 까다로운 만큼 스펙을 정말정말 많이 간소화했습니다.
   - 메뉴 내용은 **이름** 만 있고, 기능 역시 **추가** 기능만 있습니다.
   - 메뉴 이름은 10글자 이내입니다.
2. 채점할 스펙은 다음과 같습니다.
   - 기능
     - 추가 버튼으로 새 메뉴가 추가된다.
     - 엔터키로도 새 메뉴를 추가할 수 있다.
     - 이름을 입력하지 않거나 10글자가 넘는 메뉴를 추가할 시 alert가 뜬다.
     - 헤더 좌우 이미지 클릭 시 링크가 정상적으로 작동한다.
   - 스타일
     - 각 컴포넌트의 위치가 적절하다.
     - 한 줄에 다섯 개의 메뉴가 나온다.
     - 메뉴가 다섯 개 이상일 때 줄바꿈된다.
     - 메뉴가 너무 많아 칸 높이에 들어가지 않으면 스크롤이 생긴다.
     - 기타 디자인에 오류가 없다.
3. 아래 항목도, 엄격하게는 아니어도 어느 정도 채점 결과에 반영합니다.
   1. 코드 리드미 및 주석이 적절하다.
   2. 변수 및 함수명이 적절하다.
   - 물론 첫 과제이니만큼 이걸로 당락을 결정하기보단, 다음 과제부터 어떤 부분을 더 신경써달라고 피드백을 드리겠습니다.
4. AWS S3 & Cloudfront로 배포도 진행해주세요.
   - 배포하다가 막히는 부분이 있다면 (구글링 후에) 편하게 질문 주시기 바랍니다.
   - 참고 링크 (추가 예정)

## 주의사항

1. 디자인은 완벽하게 동일할 필요는 없으나, 최대한 비슷하게 해 주시기 바랍니다.
    - 물론 더 예쁘게 만들어오신다면 환영입니다만, 커스텀하실 수 있는 건 레이아웃 말고, 폰트와 색깔 등 오로지 '스타일' 로 제한하겠습니다 (채점 편의상)
    - 즉 크기나 위치, 모양 등은 조정하지 말아 주세요.
2. **개발자 도구**를 사용하시면 과제하는 데 큰 도움이 될 것 입니다.
    - 단, HTML과 CSS에 익숙해지는 것이 주 목적이니만큼, 제공해드린 예제 사이트의 구조를 복붙하는 등은 부정행위로 간주됩니다.

## 제출 방법

1. 자신의 Github 개인 계정에 `waffle-2022-seminar-react-assignment-0`라는 이름으로
private repository를 개설합니다. 개설할 때 Add a README file을 체크해 주세요.

![image](https://user-images.githubusercontent.com/39977696/131165209-a6da208f-e12c-4e74-9d45-321916ded169.png)

2. 개설 후 Settings > Manage access 로 들어갑니다.

![스크린샷 2020-08-30 02 13 52](https://user-images.githubusercontent.com/35535636/91642567-5eb9fe00-ea67-11ea-9382-89fcce03be70.png)

3. collaborator 로 세미나장 @joongwon을 초대합니다.

![스크린샷 2020-08-30 02 14 59](https://user-images.githubusercontent.com/35535636/91642588-87da8e80-ea67-11ea-9d5a-60a3596463c9.png)

4. repository를 clone하고, `assignment`라는 이름의 브랜치를 `main`에서 체크아웃하고, 해당 브랜치에서 과제를 진행해 주세요.

5. 해당 브랜치를 푸시하고, master로 pull request를 생성해 주세요.
    - 배포한 주소도 PR에 써주시기 바랍니다.
    - 과제를 다 하시고 생성하시든, 미리 생성하고 과제를 진행하시든 상관없습니다.
    - 이렇게 pull request를 생성하시지 않으면, 과제 채점이 힘들 수 있습니다.

6. 구현이 완료되면 세미나장을 리뷰어로 걸어 주세요. 마감 시점에 리뷰어 설정이 되어 있는
pull request 를 기준으로 세미나장 및 TA가 직접 확인할 것입니다.

7. 가급적 repository 생성과 collaborator 지정은 미리 해두세요! 제출 방식을 다들
올바르게 이해하고 계신지 파악하고, 대략적인 진행상황을 보면서 필요하면 몇 가지 말씀을 더 드릴 수도 있습니다.

# 제출 시 주의사항
1. 가능한 한 꼼꼼하고 정확하게 주석을 달아 주시고, 리드미도 간략하게 작성 부탁드립니다.
2. **커밋은 되도록이면 최대한 잘게 쪼개서 해주세요.** 푸시도 틈틈이 해주시기 바랍니다.
커밋 내용을 지켜보고, 전체적인 진행 상황에 따라 과제 due나 명세를 수정할 수 있습니다.
